

    Crear una función anónima que nos permita conocer si un número es primo o no,
    Crear una función anónima que calcule el factorial dado un número entero.
    Dado una lista de números enteros, crear una función anónima que nos permita conocer el promedio de dicha lista.
    Dado una lista de números enteros, crear una función anónima que nos permita conocer si el número 79 se encuentra dentro de la lista.
    Crear una función anónima que recibe 3 parámetros de tipo entero. La función debe retornar verdadero si los parámetros son números primos, en caso contrario retorna falso.
    Crear una función anónima que nos permita conocer si un string es palindromo o no.
    Dado una lista de strings, crear una función anónima que nos permita conocer si todos los elementos de la lista son o no palíndromos (para este problema puedes hacer uso de la función del ejercicio anterior).
    Crear una función llamada calculadora, la cual permita, sumar, restar, multiplicar y dividir dos números enteros. La función calculadora debe ser capaz de recibir cualquier tipo de operación (suma, resta, multiplicación y división).

